# Simple Audioeditor

Простой в использовании и функицонале аудиоредактор, позволяющий обрезать и склеивать аудио.

Чтобы его использовать достаточно просто запустить Editor.py.

Чтобы добавить файл на прослушивание нажмите File -> Add file.

Чтобы прослушать файл из списка достаточно нажать ПКМ по нужному файлу и кнопку Play file из выпавшего списка.

Чтобы обрезать файл нажмите пкм по нужному файлу, из выпавлего списка выберете Cut file, в всплывшем модальном окне выберете диапозон, который необходимо получить и нажмите кнопку Cut.

Чтобы склеить несколько файлов следует в спсике нажать ПКМ на файл, который нужно добавить к списку, который будет соединен в одну дорожку, затем, когда все файлы находятся в списке достаточно нажать кнопку Concatenate в правом нижнем углу.

Так же элементы в списке можно менять местами, достаточно перетянуть мышкой элемент на нужное место.

Так же в список файлы можно добавлять прямо из проводника, при этом будут отсеяны файлы только с расширениями .mp3, и .wav.

После обрезания и конкатенации полученные файлы будут добавлены в основной список приложения, чтобы вы могли их прослушать.

Так же все файлы, которые были получены в процессе работы с приложением сохраняются в памяти компьютера, и вам предоставляется выбор места, куда сохранить данный файл.

Если вам не на чем протестировать приложение, то специально для такого случая в репозитории лежит файл downlad_samples.py, который после исполнения скачает сэмплы в директорию с основным приложением.

У аудиоредактора есть свои недостатки, но я их обязятельно исправлю!

Спасибо, что скачали этот простой аудиоредактор!
